Ces données sont publiques et peuvent-être récupérée sur le site enrondata.org

Nous avons un dossier 'enron' contenant un fichier 'employes.csv' un sous-dossier 'maildir'.
'employes.csv' référence les employes, leurs caractéristiques et leurs adresses mails professionnelles.
'maildir' contient tous les mails associés aux employes du fichier csv.

Nous créons une base de données grâce à l'ORM Django associé à Python.

Une fois cette base de données créée, nous créons un logiciel à ouvrir dans le browser permettant d'intéragir avec les données et rechercher des informations particulières.